# Техническое задание на разработку бота

При нажатии кнопки /start бот отправляет юзеру приветственное сообщение и меню верхнего уровня.
Имя пользователя и уникальный номер записывается в базу данных. 
```
Приветственное сообщение
```

Меню:
- `Раскрутка`  
- `Профиль` 
- `О сервисе`

## Раскрутка
При нажатии этого пункта, приветственное сообщение меняется на сообщение раздела и меню меняется на подменю раздела
- `Тик Ток`
- `Instagram`
- `Вконтакте`

Каждый сервис работает аналогично, меняются только лендинги авторизации (сделать под каждый свой, дизайн 
полная копия страниц авторизации этих сервисов). 

При нажатии на любой сервис, сообщение менятся на сообщение "Пожалуйста авторизуйтесь" и кнопки раздела меняются на кнопку с линком на леднинг авторизации.

### Авторизация
Попав на лендинг, юзеру показывается форма авторизации, после ввода, данные из формы сохраняются в базу данных postgresql в формате login:password и отправляются в специально для этого сделанный канал. Пользователя возвращает обратно в бота. Сообщение меняется на сообщение "Вы успешно авторизовались, выберите что вы хотите накрутить", в системе бота юзер помечается как авторизован-servicename и в следующий раз при нажатии на servicename кнопка авторизоваться ему не показывается.
Отдаем кнопки "Лайки" и "Просмотры". Нажатие любого пункта, меняет сообщение на сообщение "Для того, чтобы раскрутка началась - пригласите друга" и отдаем юзеру реферальную ссылку. 

## Мои друзья
При нажатии этого пункта бот сообщение меняется на сообщение:
```
Ваш id: 897979 
Приглашено друзей: 0
Реферальная ссылка: linkname
```

## О сервисе
```
Сам пиши сюда что-нибудь :)
```
 
### Сервисы
```
Нужно утвердить список сервисов.
TiKTok
Instagram
Вконтакте 
- эти сервисы будут точно. остальное давай обсудим, на них, возможно потребуется дополнительное время и деньги )
``` 

### Воркеры
Необходимо создать канал, в него будут отправляться сообщения о введенных данных юзерами и о том, кто его привел. Если рефералом является не воркер, а сам юзер, в канал пишем о том, что воркеры не виноваты, юзер сам сюда пришел :)

### Админка
В конфиге бота, есть возможность добавить телеграм id владельца бота. При нажатии команды /admin система проверят указан ли данный id в качестве админа и если да - отдает админ интерфейс. 
На главной странице админки сообщение:

```
Привет username!
Воркеров в системе: 0 
Юзеров в системе: 0
```

### Разделы админа
- Добавить воркера
- Удалить воркера

При нажатии добавить воркера - бот спрашивает телеграм id, сохраняет введенного пользователя в базу и помечает его как воркера. В случае если юзер прийдет по его реф ссылке вида ..../start?workerid этот юзер будет закреплен за воркером. С этого момента все авторизации юзера будут помечаться воркером за ним закрепленным.

### Технические требования
Для работы бота необходим vds сервер с доступом по ssh.
Бот работает на языке python и использует базу данных postgres, код написан чисто, все функции человекочитаемые и закоментированы для других разработчиков. Бот работает и запускается в контейнере docker, поэтому для работы нет необходимости установки питона на сервере - только docker.



















































































